#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 9, 視聴数: 1,610,847, いいね数: 37,979

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 931,849, いいね数: 30,004

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 9, 視聴数: 1,050,341, いいね数: 36,130

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 1,570,106, いいね数: 59,861

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 362,738, いいね数: 5,034

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 1,178,304, いいね数: 39,867

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 962,166, いいね数: 32,634

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,348,579, いいね数: 43,319

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 1,089,053, いいね数: 33,925

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,467,897, いいね数: 43,982

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 851,481, いいね数: 30,910

